Я уже когда-то говорил, повторю еще раз.
Без свободы слова нас можно вести немыми и тихими, как овец на убой.
Сейчас самое время вернуть себе здравомыслие
и посмотреть чистым взглядом на то, что происходит прямо перед вами.
Антикультизм – это явление, которое не должно было существовать в нашем обществе.
Антикультизм сегодня – новая форма нацизма.
Я скажу так, концлагеря уже построены.
Уже существуют лагеря, в которых врачи изымают органы без наркоза,
и которые завтра станут камерами пыток и самыми настоящими концлагерями для миллионов людей.
Вы все для них.
Без пяти минут рабы.
Вы все уже находитесь в Холокосте.